
ATT GÖRA:

* lägga in elstängsel. när man träffar dem så förlorar man ett liv + teleporteras nånstans.
* Fixa till så kameran zoomar ut/in beroende på hur mycket man kan se av spelarna.
* Fixa så man kan ha olika färger på ljuset...

* Större lampor som ska sitta i hörnen
* Backdroppen ska målas ut UNDER arena, fence och publik...


FIXAT:

* När spelaren blir träffad av en fiende så förlorar man ett liv och blir odödlig i x sekunder. 2012-05-02
* Fixa vibration när man blir träffad. 2012-05-02
* Vågorna kommer inte som de ska. Räknar ner + extra nerräkning, inte ok. 2012-05-02
* Railgun ska ha en annan bullet. Ett spår/rail... 2012-05-03